-=DA JEONG=-
-=DA JEONG=-
Here you go.
Narito na.
Sis, this is too beautiful!
Ate, sobrang ganda nito!
That's why I only order flowers on days you're working, Sis.
Iyan ang dahilan kung bakit nag-order lang ako ng bulaklak kapag nagtatrabaho ka, Ate.
Honestly, compared to the boss's creations,
Sa totoo lang, kumpara sa mga gawa ng boss,
the bouquets you make, Sis, have such a wonderful vibe, just like you.
ang mga bouquet na ginagawa mo, Ate, ay may kakaibang dating, tulad mo.
You can come whenever you want now.
Pwede ka nang bumisita kahit kailan mo gusto ngayon.
I'm taking over this shop.
Ako na ang mamamahala sa tindahang ito.
-So, are you the boss now, Sis? -Yeah.
-Kaya ikaw na ang boss ngayon, Ate? -Oo.
Congratulations, Sis.
Binabati kita, Ate.
Hey!
Hoy!
How dare you not pick up my call?
Paano mo nagawang hindi sagutin ang tawag ko?
You're going to be late!
Mahuhuli ka!
Why are you wasting money on those useless flowers?
Bakit mo inuubos ang pera sa mga bulaklak na walang silbi?
They're just going to wither anyway.
Malalanta lang din naman ang mga iyan.
It's okay. She's my friend.
Okay lang. Kaibigan ko siya.
She just speaks a little harshly.
Medyo matalas lamang siya magsalita.
Hello.
Kamusta.
Are you traveling?
Naglalakbay ka ba?
Yes, I am.
Oo.
Where are you going?
Saan ka papunta?
I'm going backpacking.
Magba-backpacking ako.
Around Europe.
Sa buong Europa.
Then why are you taking flowers to the airport?
Bakit ka may dalang bulaklak papunta sa paliparan?
It's my mom's birthday today, but I won't be able to attend.
Kaarawan ng nanay ko ngayon, pero hindi ako makaka-attend.
Thank you, sister.
Salamat, ate.
You're welcome to visit again!
Malugod kang bumisita muli!
Jealous?
Seloso?
Envious?
Inggit?
Envious of what?
Inggit sa ano?
Come on out.
Lumabas ka na.
We're going to be late.
Maaabot tayo.
Pull yourself together. All your clothes are gone, only that one is left.
Ayusin mo ang sarili mo. Nawala na lahat ng damit mo, isa na lang ang natira.
Who cares about clothes?
Sino ba ang nagmamalasakit sa damit?
What matters is how much money we can make today.
Ang mahalaga ay kung magkano ang kikitain natin ngayon.
What are you talking about?
Ano ang sinasabi mo?
You idiot!
Ikaw na tanga!
Wow, look at these massive crowds!
Grabe, tingnan mo ang dami ng tao!
This damn mirage, nothing but illusions.
Nakakainis na mirage, walang kasinungalingan lang.
It's the end, it's all over.
Tapos na, tapos na ang lahat.
I told you, no smoking in the car.
Sinabi ko na, walang paninigarilyo sa loob ng kotse.
I rolled the window down.
Binaba ko ang bintana.
Put it out.
Patayin mo na.
Just one puff, just one.
Isa lang na hitit, isa lang.
Just one drag, come on.
Isang hithit lang, sige na.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
I said the car will smell like smoke.
Sabi ko na amoy usok ang kotse.
It smelled like smoke even when we bought it anyway.
Amoy usok nga nung binili natin ito.
Seriously, can't you listen? Put it out already!
Seryoso, hindi ka ba makinig? Patayin mo na!
Give me a bite.
Pahingi ng kagat.
This is crazy.
Nakakabaliw ito.
Hand it over.
Iabot mo na.
Oh my gosh.
Diyos ko.
Seriously.
Seryoso nga.
Alright, your car is really clean.
Oo na, malinis talaga ang kotse mo.
Driving like this is too dangerous, isn't it?
Napakapanganib magmaneho ng ganito, hindi ba?
This is insane.
Grabe ito.
Seriously.
Seryoso nga.
I'm amazed every time I come here.
Namamangha ako tuwing pumupunta ako dito.
Sister Daobei.
Ate Daobei.
I ate this and lost 7 kilograms this time.
Kinain ko ito at nawala ang 7 kilong ngayon.
Sure enough, wholesale is more accurate and faster than overseas direct shipping.
Talaga nga, mas tumpak at mabilis ang bultuhan kaysa sa direktang pagpapadala mula sa ibang bansa.
If it works so well, then promote it! Spread the word!
Kung epektibo ito, ipromote natin! Ipamalita mo!
For every person you refer, you get a 30% discount, sounds good?
Para sa bawat taong i-refer mo, may 30% diskwento ka, ayos ba?
Thirty percent off!
Tatlongpung porsyento diskwento!
Alright, I'll spread the word more.
Sige, ipamamalita ko pa.
Thanks for your hard work!
Salamat sa iyong pagsisikap!
This is natural, truly natural.
Ito ay natural, totoong natural.
Innate.
Likas.
This is business, it's business.
Ito ay negosyo, negosyo ito.
Let's get moving!
Simulan na natin!
E-seo, time for work.
E-seo, oras na para sa trabaho.
Daobei.
Daobei.
Did you get a job?
May trabaho ka na ba?
Get out of the car
Lumabas ka ng kotse
Why are you like this?
Bakit ka ganyan?
I asked around. In Dao Bei, we're the top in the capital market.
Nagtanong-tanong ako. Sa Dao Bei, tayo ang nangunguna sa capital market.
I'm busy, get out of the car.
Busy ako, lumabas ka ng kotse.
Ah, don't! It's cold outside.
Ah, wag! Malamig sa labas.
This is insane.
Grabe ito.
Brother, isn't this the type of job you always give me?
Kuya, hindi ba lagi mong ibinibigay sa akin ang ganitong klase ng trabaho?
Hello?
Hello?
This one.
Ito.
This is a clean job.
Malinis ang trabahong ito.
Then let the young girls handle it. Stop bothering me.
Ipasagawa mo na lang sa mga batang babae. Tigilan mo na akong istorbohin.
By the way, the police have been investigating everywhere recently.
Saka nga pala, ang mga pulis ay nag-iimbestiga kahit saan ngayon.
Now there's no one left. No one!
Ngayon, wala nang natira. Wala na!
But Dao Bei, you...
Pero Dao Bei, ikaw...
Your identity is squeaky clean.
Malinis na malinis ang iyong pagkakakilanlan.
And even that mall employee has no record.
Kahit yung empleyado ng mall ay walang record.
So, what do you think?
Kaya, ano sa tingin mo?
Stop with the nonsense.
Tama na ang kalokohan.
I'll pay you double.
Babayaran kita ng doble.
Or should I call the police?
O tatawag ba akong pulis?
Fine, fine.
Sige, sige.
Alright, spend your whole life running errands then.
Okey, ubusin mo na lang ang buhay mo sa pamimili.
Wish you wealth and success.
Sana maging mayaman at matagumpay ka.
Ugh, idiot.
Ugh, tanga.
Hello.
Kumusta.
Rock, paper, scissors
Bato, papel, gunting
-Rock, paper, scissors -Rock, paper, scissors
-Bato, papel, gunting -Bato, papel, gunting
Come on!
Tuloy mo na!
-Rock, paper -Rock, paper, scissors -Scissors
-Bato, papel -Bato, papel, gunting -Gunting
You can’t drink anymore.
Hindi ka na pwedeng uminom.
Another miserable day at work.
Isa na namang araw ng pagdurusa sa trabaho.
Hey, she’s eating kimbap while working by the flower shop.
Uy, kumakain siya ng kimbap habang nagtatrabaho sa tabi ng tindahan ng bulaklak.
The technique really is different.
Iba talaga ang teknik.
Sister.
Ate.
Go to the shop and treat yourself.
Punta ka sa tindahan at pakainin mo ang sarili mo.
It doesn’t cost much.
Hindi ito mahal.
Will she go?
Pupunta ba siya?
E-seul, she...
Si E-seul, siya...
saves money so aggressively.
nagtitipid nang sobra.
She said she’ll quit this line of work by the end of the week.
Sinabi niya na magreresign na siya sa trabahong ito bago matapos ang linggo.
She’s also taken over the flower shop she was working at part-time.
Kinontrol na rin niya ang tindahan ng bulaklak na dati niyang pinagtatrabahuan.
And got herself a 700-million-won villa too.
At nakakuha rin siya ng isang 700-milyong-won na villa.
Hwa Jin, jealous much?
Hwa Jin, inggit ka na ba?
-If you’re jealous, you lose. -Stop it.
-Kung inggit ka, talo ka. -Tigilan mo na.
I’m not jealous of Sister E-seul at all.
Hindi ako naiinggit kay Ate E-seul kahit kailan.
When she’s gone, I’ll be the top girl.
Kapag wala na siya, ako na ang magiging pinakamagaling na babae.
Nonsense But sister...
Walang sense Pero ate...
You can’t make much money running a flower shop.
Hindi ka makakagawa ng maraming pera sa pamamahala ng tindahan ng bulaklak.
Can you really afford it?
Kaya mo ba talagang tustusan ito?
Now I just want to sleep at night and work during the day.
Ngayon gusto ko lang matulog sa gabi at magtrabaho sa umaga.
Like a normal person.
Tulad ng isang normal na tao.
Alright, I'm going out for a smoke.
Sige, lalabas ako para magyosi.
Take it easy.
Kalmado lang.
Thanks.
Salamat.
That thing on Yiseul Unnie's arm...
Iyong bagay sa braso ni Yiseul Unnie...
That blue bracelet for people not going to the afterparty.
Iyong asul na pulseras para sa mga hindi pupunta sa afterparty.
It really breaks my heart.
Talagang nakakasakit ng puso.
Unnie.
Unnie.
Unnie, you look so ugly today.
Unnie, ang pangit mo ngayon.
Hey!
Hoy!
- You're uglier! - Get lost!
- Mas pangit ka! - Lumayas ka!
Keep your hands off me.
Huwag mo akong hawakan.
-=On This Day 7 Years Ago=- You're leaving, Unnie?
-=Ngayong Araw 7 Taon na ang Nakalipas=- Aalis ka na, Unnie?
What is that? - =On This Day 7 Years Ago=-
Ano 'yan? - =Ngayong Araw 7 Taon na ang Nakalipas=-
Is that Gayoung Unnie?
Si Gayoung Unnie ba 'yan?
Are you doing well, Unnie?
Kumusta ka, Unnie?
When Gayoung Unnie helped you debut here,
Noong tinulungan ka ni Gayoung Unnie na mag-debut dito,
you must have been doing quite well, right?
siguradong maganda ang takbo ng buhay mo, 'di ba?
Right?
'Di ba?
You must have been doing really well, right? What is it?
Talagang gumagaling ka, 'di ba? Ano 'yan?
Who is it?
Sino 'yan?
The legendary queen of this industry.
Ang maalamat na reyna ng industriyang ito.
It seems she's involved with someone from the Japanese embassy now,
Mukhang may karelasyon siya ngayon mula sa embahada ng Japan,
and that's how she makes a living.
at iyon daw ang ikinabubuhay niya.
No.
Hindi.
It'd be great if we could get some ambassador-level customers in our shop.
Magiging maganda kung makakakuha tayo ng mga ambassador-level na kliyente sa tindahan natin.
I'm not a big fan of government officials.
Hindi ako mahilig sa mga opisyal ng gobyerno.
Foreigners are just so-so.
Ang mga dayuhan ay medyo sakto lang.
This guy really doesn't get it.
Hindi talaga naiintindihan ng taong ito.
Ambassadors don't have to go through customs checks.
Hindi na kailangang dumaan ang mga ambassador sa customs checks.
- When they go shopping for luxury brands, right? - Really?
- Pag namimili sila ng mga luxury brands, di ba? - Talaga?
Stage crew! Stage crew!
Crew ng entablado! Crew ng entablado!
Guests arriving in 7 minutes.
Darating ang mga bisita sa loob ng 7 minuto.
Get ready.
Maghanda.
Hey, hurry up! The boss gave the order.
Hoy, dali! Ibinigay ng boss ang utos.
You know our boss has been replaced, right?
Alam mo bang napalitan na ang boss natin, di ba?
What? Who's the new boss?
Ano? Sino ang bagong boss?
Some rich guy who made a fortune in the Philippines.
Isang mayamang tao na kumita ng malaki sa Pilipinas.
Recently came back to Korea, bought up all the shops in Gangnam.
Kamakailan lang bumalik sa Korea, binili ang lahat ng tindahan sa Gangnam.
Even this place, along with the role-play rooms.
Kasama pa ang lugar na ito, maging ang mga role-play rooms.
Today's meeting with the boss has been set.
Ang pulong ngayong araw kasama ang boss ay naka-schedule na.
Supposedly an important meeting with some basketball coach.
Balitang mahalagang pulong ito kasama ang isang basketball coach.
Everyone, stay sharp!
Mga kasama, maging handa kayo!
The flowerpots at the entrance.
Ang mga paso ng bulaklak sa pintuan.
What about them?
Ano ang tungkol sa kanila?
They're all wilted.
Lanta na silang lahat.
They're all green except the second one in the front, which is yellow.
Lahat ay berde maliban sa ikalawang nasa harapan, na dilaw.
If you can't take care of them, toss them out.
Kung hindi niyo kayang alagaan, itapon niyo na lang.
Adjust the spacing between the pots too.
Ayusin din ang agwat sa pagitan ng mga paso.
Got it.
Naintindihan.
Go right now
Pumunta ka na ngayon
Yes, now? Alright, alright
Oo, ngayon? Sige, sige
Please sit
Maupo ka
Boss
Boss
Basketball
Basketball
It's difficult
Mahirap ito
Basketball is really hard
Talagang mahirap ang basketball
Even though it looks like a team sport
Kahit parang laro ng koponan ito
Depending on when and how you use which player
Depende kung kailan at paano mo gagamitin ang sinong manlalaro
The outcome can completely change
Maaaring lubos na magbago ang resulta
Don't drag the cup
Huwag mong ihila ang tasa
Boss, you're so sensitive
Boss, ang dami mong nararamdaman
Get lost
Lumayas ka
Switch spots with her
Pumalit ka sa kanya
Come here and change places
Pumunta ka dito at magpalit ng pwesto
Alright
Sige
Boss
Boss
That's why an experienced coach like me is needed
Kaya kailangan ng isang karanasang coach na katulad ko
And with the star of our team, Han Xu
At sa tulong ng ating bituin na si Han Xu
The game's direction will be entirely under your control
Ang direksyon ng laro ay magiging kontrolado mo
Han Xu listens to everything I say
Nakikinig si Han Xu sa lahat ng sinasabi ko
Boss
Boss
Trust me, invest
Magtiwala ka sa akin, mag-invest
You little brat, how dare you ignore me
Ikaw, bata, ang lakas ng loob mong balewalain ako
You ill-mannered bastard
Ikaw na bastos
65 wins, 59 losses, I memorized them all, you jerk.
65 panalo, 59 talo, inisa-isa ko lahat, ikaw gago.
What should I do now?
Ano ang gagawin ko ngayon?
I'm about to make big money.
Malapit na akong kumita ng malaki.
I'm choosing you.
Pinipili kita.
I'm helping you make big money.
Tinutulungan kitang kumita ng malaki.
I'm here to turn your life around.
Narito ako para baguhin ang buhay mo.
- I'm on your side. - Boss, this way. This way.
- Kampi ako sa'yo. - Boss, dito. Dito.
Take care.
Mag-ingat ka.
Hilarious, isn't it?
Nakakatawa, 'di ba?
The same person, who can save whom?
Iisang tao, sino ang makapagliligtas sa sino?
You have to take responsibility for your own life.
Kailangan mong mag-take ng responsibilidad para sa iyong sariling buhay.
Sis, thank you.
Ate, salamat.
-=Wishing you luck=-
-=Na-naisin kita ng swerte=-
Is that really what the boss said?
Iyan ba talaga ang sinabi ng boss?
Oh yay.
Ay, masaya.
What an annoying way to talk.
Nakakainis talaga ang paraan ng pagsasalita.
Oh yay, I made money today.
Ay, masaya, may pera akong kinita ngayon.
And I get to ride in Sister Daobei's car!
At makakasakay ako sa kotse ni Ate Daobei!
Get out.
Tumigil ka.
I have an appointment.
May appointment ako.
Are you really being picky with customers today?
Seryoso ka ba na mapili sa mga customer ngayon?
I'll be really hurt.
Talagang masasaktan ako.
Ugh, what's wrong with this person?
Ugh, ano ang problema ng taong ito?
Hey, clean it up.
Hoy, linisin mo yan.
Clean the floor!
Linisin mo ang sahig!
Ah, really
Ah, talaga ba
Hurry up and clean, clean quickly
Bilisan mo at maglinis, linisin agad
Seriously
Seryoso
I'm about to quit, treating me like this
Magre-resign na ako, ganito ang trato sa akin
Do you know who I just had drinks with?
Alam mo ba kung sino ang ka-inuman ko?
Basketball coach Choi Chul
Coach ng basketball na si Choi Chul
The big boss
Ang malaking boss
65 to 59
65 sa 59
Win, draw, loss, loss
Panalo, draw, talo, talo
Bet on that coach's team
Tumaya sa koponan ng coach na iyon
This time, really
Ngayon, talaga
It's guaranteed to win
Siguradong panalo
Sister was there at the time too, ask her if you don't believe me
Nandiyan din si Ate noon, tanungin mo siya kung di ka naniniwala
Hey
Hoy
Hurry up
Bilisan mo
Let's go, let's go
Tara na, tara na.
Go
Tara.
-=Choi Seung Bae, that bastard, committed suicide! Turns out he was running a rental scam!!!=-
-=Si Choi Seung Bae, nagpakamatay! Nalaman na nanloloko siya sa renta!!!=-
Give me back my money, give it back
Ibalik mo ang pera ko, ibalik mo.
Damn it, give me back my money
Hayup, ibalik mo ang pera ko!
Yi Seol, sister
Yi Seol, Ate.
Sister, you signed the villa contract with Manager Choi, right?
Ate, pinirmahan mo ang kontrata ng villa kay Manager Choi, hindi ba?
Aren't you moving this week?
Hindi ka ba lilipat ngayong linggo?
Take a look at this, it's correct, right?
Tingnan mo ito, tama, hindi ba?
Said they sold all the Central China market shares
Sabi nila, ibinenta na raw ang lahat ng Central China market shares.
Doesn't want to live anymore
Ayaw nang mabuhay.
Does anyone know where that jerk Chief Choi is right now?
May nakakaalam ba kung nasaan ngayon ang hinayupak na si Chief Choi?
-=Funeral Guide In Memory of Choi Seung-Bum (Male, 31 years old)=- This was all planned
-=Gabay sa Paglilibing Bilang Alaala ni Choi Seung-Bum (Lalaki, 31 taong gulang)=- Plinano niya itong lahat.
-=Funeral=-
-=Libing=-
Selling cheap villas to women like us
Nagbebenta ng murang villa sa mga babaeng tulad natin
This is bait
Pang-akit ito
Sis
Ate
They're gambling with the women's money
Sinasayangan nila ang pera ng mga babae
That guy really died, huh
Talagang patay na 'yung lalaking iyon, ha
Hey
Hoy
What are you doing?
Anong ginagawa mo?
What are you doing? Get up
Anong ginagawa mo? Tumayo ka
Get out
Umalis ka
Get out! Get out!
Umalis kayo! Umalis kayo!
You two crazy women, at someone else's funeral
Kayong dalawang baliw na babae, sa libing ng ibang tao
What's all this?
Ano ba ito?
Damn
Punyeta
Sis Wait a second
Ate Sandali lang
Enough
Tama na
Let go
Bitawan mo na
Let go and then we'll talk
Bitawan mo na at saka tayo mag-usap
Enough
Tama na
You have to survive no matter what
Kailangan mong magpatuloy kahit ano pa man
Hold on with the flower shop's balance
Hawakan mo ang balanse ng tindahan ng bulaklak
Hey
Hoy
Did you drink with Boss Tu today?
Nakainom ka ba kasama si Boss Tu ngayong araw?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
Forget it
Kalimutan mo na
-=Transferred 100 million won=-
-=Naipadala ang 100 milyong won=-
Damn it
Sumpain
Hey, come sit down
Uy, umupo ka nga
You scared me
Ginulat mo ako.
Daojing
Daojing
Why is there no money in the account?
Bakit walang pera sa account?
Did you bet it all here?
Tinaya mo na ba lahat dito?
Sit down
Umupo ka.
Are you crazy?
Nababaliw ka na ba?
I said sit down
Sabi ko, umupo ka!
What now
Ano na?
Look
Tingnan mo.
Look at what? At what?
Tingnan ang ano? Ano?
I bet they'll lose
Pumusta ako na matatalo sila.
If they lose by 6 points, we win
Kung matalo sila nang 6 puntos, panalo tayo.
What nonsense are you talking about
Ano'ng kalokohan ang sinasabi mo?
This match is a guaranteed win
Siguradong panalo ang laban na 'to.
So how much lower are you planning to sink?
Gaano kababa mo balak lumubog?
I'm doing this to avoid sinking lower!
Ginagawa ko ito para maiwasan ang pagkalubog ng mas mababa!
Have you ever seen me bet this much money before?
Nakita mo na ba akong tumaya ng ganito kalaking pera dati?
Damn it, seriously.
Nakakainis, seryoso.
You know, this is solid intel.
Alam mo, ito ay solidong impormasyon.
You heard what Boss Tu and the basketball coach said back then.
Narinig mo ang sabi ni Boss Tu at ng basketball coach noon.
Really, what do we do? What do we do?
Talaga, ano ang gagawin natin? Ano ang gagawin natin?
See? It's guaranteed to profit 100%.
Kita mo? Sigurado itong magkakaprofit ng 100%.
It's almost over.
Malapit ng matapos.
We just need to keep it at 65 to 59.
Kailangan lang natin panatilihin sa 65 hanggang 59.
A six-point gap and it's over.
Anim na puntos na pagitan at tapos na ito.
65 to 59, Coach Choi Cheol puts player Lee Han-seok in.
65 hanggang 59, ipinasok ni Coach Choi Cheol si player Lee Han-seok.
Now it's down to the decisive moment.
Ngayon ay nasa kritikal na sandali na.
He entered the court later than expected.
Pumasok siya sa court ng mas huli kaysa inaasahan.
Player Lee Han-seok substitutes player Hong Dong-min.
Pinalitan ni player Lee Han-seok si player Hong Dong-min.
Lee Han-seok shoots, goes for a three-pointer.
Pumutok si Lee Han-seok, sumubok sa tres.
Missed it. Failed.
Mintis. Nabigo.
This substitution timing was a bit late.
Medyo nahuli ang oras ng pagpapalit.
So the player seems a bit pressured.
Kaya't mukhang medyo pressured ang player.
No, no, off-target.
Hindi, hindi, walang tama.
Lee Han-seok makes his move.
Kumikilos na si Lee Han-seok.
-Lee Han-seok goes for the shot. -Off-target.
-Pumutok si Lee Han-seok. -Walang tama.
Missed it.
Mintis.
Unbelievable.
Di kapani-paniwala.
Wow, unbelievable.
Wow, di kapani-paniwala.
Amazing
Nakakamangha
Hello, hello, hello, did it work?
Hello, hello, hello, gumana ba?
-YES -Did it work?
-OO -Gumana ba?
What's going on?
Anong nangyayari?
It worked.
Gumana.
It worked, it worked.
Gumana, gumana.
Did it work?
Gumana ba?
Hey, I told you it would work, right?
Hoy, sinabi ko sa'yo na gagana ito, di ba?
I can handle it in one go.
Kaya kong gawin ito ng isang beses.
Thank you.
Salamat.
-=Congratulations on being selected! Please claim your prize=-
-=Binabati kita sa pagkakapili! Pakikuha ang iyong premyo=-
Just need to exchange the money.
Kailangan lang ipagpalit ang pera.
What's going on?
Ano ang nangyayari?
What's wrong?
Ano ang problema?
What's wrong? Don't joke around.
Ano ang problema? Huwag kang magbiro.
-=From now on, all dine-and-dash payments are guided=-
-=Sa simula ngayon, lahat ng bayad sa dine-and-dash ay gabay na=-
What's wrong? Is something up?
Ano ang problema? May nangyayari ba?
The thing we talked about last time, can it still be done now?
Yung pinag-usapan natin noon, maaari pa ba itong gawin ngayon?
Thing.
Bagay.
What thing?
Anong bagay?
I'm asking if the thing we talked about last time can still be done now.
Nagtatanong ako kung pwede pa rin gawin ang bagay na pinag-usapan natin noong huli.
I heard you and Yise wasted all the money.
Narinig kong ikaw at si Yise ay nasayang ang lahat ng pera.
People are saying you insisted on retiring for appearances and ended up in a mess.
Sinasabi ng mga tao na nagpumilit kang magretiro para sa imahe at napunta sa kaguluhan.
What about you guys?
Kumusta naman kayo?
Triple the amount we discussed last time.
Triple ang halaga na pinag-usapan natin noong huli.
Then I'll do it.
Kung ganun, gagawin ko ito.
Tonight at 9.
Mamayang 9 ng gabi.
Meeting at that pretty boy's house.
Magkikita-kita sa bahay ng poging lalaki.
This way, this way.
Dito, dito.
Is this what you want?
Ito ba ang gusto mo?
Everyone's busy.
Abala ang lahat.
Is it fun?
Masaya ba?
Brother.
Kapatid.
Yi-seo This is...
Yi-seo Ito ay...
the childhood friends who do business with my brother.
ang mga kababata na nakipagnegosyo sa kapatid ko.
And that's Representative Ahn Jun-min, whom my brother is currently serving.
At iyon si Kinatawan Ahn Jun-min, na ngayon ay pinagsisilbihan ng kapatid ko.
He said he's inexperienced, so I brought him here and helped him out.
Sinabi niyang wala siyang karanasan, kaya dinala ko siya dito at tinulungan ko.
How's the representative? She's the ace of aces in this place.
Kamusta ang kinatawan? Siya ang pinaka-mahusay dito.
But her family is ruined.
Pero nasira ang pamilya niya.
Just a pretty-faced fool.
Isang maganda pero hangal.
Alright, alright, got it. Go on in.
Sige, sige, naiintindihan ko. Pumasok ka na.
Sis, move aside.
Ate, tabi-tabi po.
Get out.
Lumabas ka.
- You stepped on me! - Sorry.
- Natapakan mo ako! - Pasensya na.
Hurry and get out.
Magmadali ka at lumabas.
- Got it. - Brother.
- Naiintindihan. - Kuya.
Brother wants to introduce Yi-seo to a good business opportunity.
Gusto ni kuya na ipakilala si Yi-seo sa magandang oportunidad sa negosyo.
That's why he arranged this.
Kaya inayos niya ito.
Representative
Kinatawan
How is it?
Kumusta ito?
Pretty amazing, right?
Kahanga-hanga, di ba?
Yi Seol, your brother and these brothers here
Yi Seol, ang iyong kapatid at ang mga kapatid dito
No matter if it's storeroom roleplay or nude content
Kahit anong papel sa bodega o hubad na nilalaman
We'll help you debut.
Tutulungan ka naming mag-debut.
It's okay, lose the money, don't worry.
Okay lang, mawala ang pera, huwag mag-alala.
Just make sure you're prepared.
Siguraduhin mo lang na handa ka.
Yi Seol
Yi Seol
You need to wear the red bracelet and move to the second round.
Kailangan mong magsuot ng pulang pulseras at lumipat sa ikalawang yugto.
Live within your limits with a clear view of reality.
Mamuhay ka sa iyong kakayahan na malinaw ang pananaw sa realidad.
Isn't that right?
Tama ba?
I'm leaving now, kids, Representative.
Aalis na ako, mga bata, Kinatawan.
Enjoy yourselves, and serve the brothers well.
Mag-enjoy kayo at pagsilbihan nang maayos ang mga kapatid.
This place is quite thrilling.
Ang lugar na ito ay medyo nakakakilig.
I might not be able to come here for a while.
Baka hindi ako makapunta dito nang matagal.
So suddenly?
Ano, bigla na lang?
My husband's company is undergoing a tax investigation.
Ang kumpanya ng asawa ko ay dumadaan sa imbestigasyon sa buwis.
He secretly transferred cash to some place in Gyeonggi-do.
Palihim siyang naglipat ng pera sa isang lugar sa Gyeonggi-do.
I have no money.
Wala akong pera.
I can't come here.
Hindi ako makapunta dito.
Big trouble has come my way.
Malaking gulo ang dumating sa akin.
What nonsense is this all of a sudden?
Anong kalokohan ito bigla?
Are you saying this is the end for us?
Ibig mo bang sabihin tapos na tayo?
Darling
Mahal
Let's meet quietly alone outside.
Magkita tayong tahimik na mag-isa sa labas.
People like us
Tulad nating mga tao
get monitored when meeting outside.
ay minomonitor kapag nagkikita sa labas.
Sis, didn't you say you were broke? Can you handle this?
Ate, 'di ba sabi mo wala kang pera? Kaya mo ba to?
Hey, you pretty boy!
Hoy, gwapito!
How much is the time I spent with you worth? How much of it comes from arguments?
Gaano ba kahalaga ang oras na ginugol ko sa iyo? Gaano karami dito ang galing sa away?
Put out that cigarette, you brat!
Ihinto mo na 'yang paninigarilyo, pasaway ka!
Got it.
Sige.
I understand.
Naiintindihan ko.
Meeting outside is fine.
Ayos lang na magkita sa labas.
But sis, your husband...
Pero Ate, ang asawa mo...
How much did he move around that he can't come here?
Gaano ba siya kaabala't hindi siya makapunta rito?
Sungwon.
Sungwon.
Get a grip.
Mag-isip ka.
Just follow my instructions.
Sundin mo lang ang mga utos ko.
As soon as money is mentioned...
Sa oras na nabanggit ang pera...
Damn it.
Bwisit.
You two pretty boys, made a lot of money, huh?
Kayo, mga gwapito, malaki ang kinita ninyo, ano?
Has it been a while since you received anything?
Matagal na ba kayong walang natatanggap?
Stop messing around, it's about to gather cobwebs.
Tumigil ka sa kalokohan, magkakabweb na ito.
Brother, have you come in person?
Kapatid, dumating ka ba ng personal?
There's a business meeting.
May pulong para sa negosyo.
Also, to ensure customer arrangements are safe.
At para matiyak na ligtas ang mga plano para sa mga kliyente.
I don't like sleazy businessmen.
Ayoko ng mga balasubas na negosyante.
I'm giving you a chance.
Bibigyan kita ng pagkakataon.
It'd be great if we could cut down on those loan shark fees.
Maganda sana kung mabawasan natin ang mga fee ng mga nagpapautang.
Are you trying to get me killed by that tycoon?
Gusto mo ba akong paslangin ng mayamang iyon?
You idiot. Whether you die this way or that way,
Gago ka. Kung mamamatay ka rin lang ng ganito o ganun,
if you're taking the last ride, shouldn't you at least travel first class?
kung kukunin mo ang huling biyahe, di ba’t dapat una ka ring pumunta sa first class?
Damn it.
Nabuwisit ako.
Hey, light me a smoke and fill me in on the details.
Pare, sindihan mo nga ako ng yosi at ikwento mo ang mga detalye.
Bro.
Bro.
My sugar mama's husband is that local tycoon.
Yung asawa ng sugar mama ko ay yung lokal na mayamang iyon.
I heard that tycoon...
Narinig ko yung tycoon...
...hid secret funds somewhere in Gyeonggi Province.
...nagtago ng lihim na pondo sa isang lugar sa Gyeonggi Province.
Bro, you should handle it.
Ikaw na ang umasikaso niyan, Bro.
You're serious about this.
Seryoso ka talaga rito.
I'll gather the intel.
Ako na ang kukuha ng impormasyon.
If you handle it, I'll give you 60%.
Kung ikaw ang gagawa niyan, 60% ang sa iyo.
Okay.
Sige.
OK.
OK.
I'll contact you.
Kokontakin kita.
Keep it up, pretty boy.
Ipagpatuloy mo iyan, pogi.
This is all I need.
Ito lang ang kailangan ko.
We meet again.
Nagkita ulit tayo.
Come sit next to me.
Halika, maupo ka sa tabi ko.
This is double the price. - =9:30 PM, Seolleung-ro 172-gil 17=-
Doble ito sa presyo. - =9:30 PM, Seolleung-ro 172-gil 17=-
Handle this job well.
Ayusin mo nang mabuti ang trabahong ito.
Thanks to you, Bro, I can finally make some money.
Salamat sa iyo, Bro, sa wakas, makakakuha na ako ng pera.
Be careful on the road.
Mag-ingat sa daan.
A glass of soju costs two million won.
Ang isang baso ng soju ay nagkakahalaga ng dalawang milyong won.
In a capitalist market,
Sa isang kapitalistang merkado,
this is true romance.
ito ang tunay na romansa.
Spend another two million won
Gumastos pa ng dalawang milyong won
to have another drink?
para uminom ulit?
Sis, I'm leaving, sis.
Ate, aalis na ako, Ate.
Sis, sis.
Ate, Ate.
Help me out.
Tulungan mo ako.
Hurry up, hurry up.
Bilisan mo, bilisan mo.
Sis.
Ate.
Get up, hurry.
Tumayo ka, dali.
Get up, damn it, get up.
Tumayo ka, bwisit, tumayo ka.
What should we do if we can never see our lovely Sungwon again?
Ano ang gagawin natin kung hindi na natin makikita muli ang aming mahal na Sungwon?
I might be able to quit milk shots, but I can't quit you.
Kaya kong tigilan ang milk shots, pero hindi kita kayang tigilan.
Sis, but...
Ate, pero...
About what you said, can you give it to us?
Tungkol sa sinabi mo, pwede mo ba itong ibigay sa amin?
That... What is that?
Yun... Ano yun?
The money your husband hid.
Ang perang itinago ng asawa mo.
If we had that money, we could meet outside too.
Kung meron kami nung pera na yun, pwede rin kaming magkita sa labas.
Sis, tell me honestly. I know you know where that money is hidden.
Ate, sabihin mo ng totoo. Alam kong alam mo kung saan nakatago ang pera na yun.
I don't know.
Hindi ko alam.
What are you doing?
Anong ginagawa mo?
You must have some idea, right?
May ideya ka, di ba?
Got it, got it. I really love you. I love you.
Sige, sige. Talaga kitang mahal. Mahal kita.
I love you. I love you.
Mahal kita. Mahal kita.
My husband bought some land in Gyeonggi Province.
Bumili ng lupa ang asawa ko sa Gyeonggi Province.
So the place where 700 million won in cash is buried is...
Kaya ang lugar kung saan nakabaon ang 700 million won ay...
Wait, wait, stop the car!
Teka, teka, itigil ang kotse!
Sis, are you okay? Sis, are you okay?
Ate, ayos ka lang ba? Ate, ayos ka lang ba?
Sis, are you okay?
Ate, ayos ka lang ba?
-=Seok-gu, I’ll be ready to start immediately Once you find out where it’s hidden, contact me immediately. The effects are kicking in.=-
-=Seok-gu, handa na akong magsimula agad Kapag nalaman mo kung saan ito nakatago, kontakin mo ako agad. Umeepekto na ang gamot. =-
Once you find out where it’s hidden, contact me immediately.
Kapag nalaman mo kung saan ito nakatago, kontakin mo ako agad.
I’ll be ready to start immediately.
Handa na akong magsimula agad.
-=Seok-gu! Ah! Today, our Yiseul is filming her debut work. Let’s look forward to it!=-
-=Seok-gu! Ah! Ngayon, nagfi-film ang ating Yiseul ng kanyang unang pelikula. Abangan natin ito!=-
Today, our Yiseul is filming her debut work. Let’s look forward to it!
Ngayon, nagfi-film ang ating Yiseul ng kanyang unang pelikula. Abangan natin ito!
Should we try it again?
Subukan natin ulit?
Hey! Dammit, where are you going?
Hoy! Leche, saan ka pupunta?
Ouch, ow!
Aray, aray!
Almost there, almost there.
Malapit na, malapit na.
It’s okay, it’s okay.
Okay lang, okay lang.
Didn’t you say you had a headache? Let’s rest here for a bit.
Hindi mo ba sinabi na masakit ang ulo mo? Magpahinga muna tayo dito.
Let’s create some art together.
Gumawa tayo ng sining nang magkasama.
It’s okay, it’s okay.
Okay lang, okay lang.
-Let me go, damn it! Let me go! -It’s okay.
-Pabayaan mo ako, lintik! Pabayaan mo ako! -Ayos lang yan.
I let you go. Damn it!
Pinaalis kita. Lintik!
Don’t cross the line just because you’re a fan.
Huwag kang sumobra dahil lang sa fan ka.
Don’t ruin the mood.
Huwag sirain ang mood.
Give me a cigarette.
Bigyan mo ako ng sigarilyo.
Shi Jiu plans to steal the dirt boss's money.
Plano ni Shi Jiu na nakawin ang pera ng boss ng lupa.
700 million in cash.
700 milyong cash.
Same amount as what we lost.
Katumbas ng nawala sa atin.
I’ll steal that money to repay your debt.
Nanakawin ko ang pera na 'yan para bayaran ang utang mo.
So don’t worry.
Kaya huwag kang mag-alala.
That dirt boss really isn’t someone you mess with.
Talagang hindi biro yang boss ng lupa.
We might even end up dead.
Baka magkalagutan pa tayo ng hininga.
Didn’t you say we have to survive no matter what?
Hindi ba sinabi mo na dapat tayo makaligtas kahit ano pa mangyari?
Can you keep doing this for another four years?
Kaya mo ba itong gawin ng apat pang taon?
Let’s do it together.
Gawin natin ito nang sabay.
I’ll investigate the dirt boss’s background.
Iimbestigahan ko ang background ng boss ng lupa.
Could Shi Jiu have already taken it all for himself?
Kinuha na kaya lahat ni Shi Jiu para sa sarili niya?
So what’s your plan?
Ano ang plano mo?
We need to make him drop his guard.
Kailangan natin siyang pababain ang depensa niya.
So all of those are the dirt boss’s stores, right?
So lahat ng iyan ay tindahan ng boss ng lupa, tama?
Yeah, you need to be careful of that woman beside the dirt boss.
Oo, kailangan mo mag-ingat sa babaeng katabi ng boss ng lupa.
Her name’s Huang Niu, she’s the dirt boss’s backup.
Ang pangalan niya ay Huang Niu, siya ang backup ng boss ng lupa.
If she sets her sights on you,
Kung napansin ka niya,
You’ll either become half-witted or disappear completely.
Maaari kang maging tuliro o tuluyang mawala.
I’m heading out.
Aalis na ako.
Mi Seon, be very cautious and make sure your face isn’t exposed.
Mi Seon, maging maingat at siguraduhing hindi makikita ang mukha mo.
Got it.
Naintindihan.
Here it is. Damn it, dirt boss, stop wasting time!
Eto na. Naku, boss ng lupa, tigilan mo na ang pag-aaksaya ng oras!
Damn.
Naku.
Such a pain to deal with, absolutely unbearable.
Napakahirap harapin, tunay na nakakainis.
Boss, why are you so hard to please?
Boss, bakit ang hirap mong mapasaya?
But it's really the same here as last time.
Pero pareho lang talaga dito gaya ng nakaraan.
No matter how much you drink, you don't get drunk. Don't you think that's strange?
Kahit gaano ka pa karaming inumin, hindi ka nalalasing. Hindi mo ba napapansin na kakaiba 'yon?
I wonder if it's because the people here are so good-looking.
Iniisip ko kung dahil ba ang mga tao dito ay magaganda.
The more you drink, the hotter it gets.
Habang umiinom, lalong umiinit.
-Boss, you're here. -Hi.
-Boss, nandito ka. -Hi.
Hello.
Kamusta.
What's left from last time.
Ang natira mula sa nakaraang beses.
Sexy whiskey, sexy ladies.
Mapang-akit na whiskey, mapang-akit na mga babae.
I'll get it ready and sent to you as soon as possible.
Ihahanda ko ito at ipapadala agad sa iyo.
-You've gotten prettier. Hurry up. -Ah, boss, you're really...
-Lalo kang gumanda. Bilisan mo. -Ah, boss, ikaw naman...
How can you look even prettier after just two days?
Paano ka naging mas maganda kahit dalawang araw lang ang lumipas?
Excuse me, may I sit here?
Excuse me, pwede ba akong umupo dito?
Mm, welcome, welcome.
Mm, welcome, welcome.
Welcome, welcome.
Welcome, welcome.
Looks like you're wearing black lingerie.
Mukhang nakasuot ka ng itim na damit panloob.
-It's a black panther, really too... -Good evening.
-Black panther ito, seryoso masyado... -Magandang gabi.
I like you, approved.
Gusto kita, pasado ka.
Be my wife tonight. Drink up.
Maging asawa kita ngayong gabi. Sige, uminom ka.
Pour me a drink.
Bigyan mo ako ng inumin.
Seriously, you're really strange.
Seryoso, napakaiba mo talaga.
Do you have OCD? Honestly, OCD.
May OCD ka ba? Sa totoo lang, OCD.
If someone touches your things randomly,
Kapag may humawak sa gamit mo nang basta-basta,
do you immediately freak out and can't stand it?
nagagalit ka ba agad at hindi mo matiis?
If someone touches my stuff, I just feel overjoyed.
Kapag may humawak sa gamit ko, tuwang-tuwa ako.
Touch me, touch me.
Hawakan mo ako, hawakan mo ako.
You, go ahead and choose yourself.
Ikaw, sige, pumili ka na lang.
Ah, you really are like this.
Ah, ganyan ka talaga.
How can you treat a lady this way?
Paano mo naman matratrato ang isang babae nang ganyan?
How could you do this to our panther?
Paano mo magagawa ito sa panther natin?
I'll be the Dark Knight, you take my drink.
Ako na ang Dark Knight, ikaw ang umako ng inumin ko.
Who cares about you, you stingy fellow.
Sino ba ang nagmamalasakit sa iyo, ikaw na kuripot.
So rich, yet so annoying.
Ang yaman mo, pero nakakainis ka pa rin.
You're buying today, go ahead, treat us.
Ikaw ang taya ngayon, sige, ipang-turing mo kami.
Wasn't there that villa with skyrocketing prices?
Di ba may villa na sobrang taas na ng presyo?
And you even took out Manager Choi.
At tinalo mo pa si Manager Choi.
Got it.
Naintindihan ko.
Let's run away, let's escape.
Takas na tayo, tumakbo na tayo.
Let's play together, honey. Let's go out and have fun.
Maglaro tayo, darling. Lumabas tayo at mag-enjoy.
Perfect.
Perpekto.
The show's starting, honey.
Nagsisimula na ang palabas, darling.
Take off the mask.
Ihubad mo ang maskara.
Why?
Bakit?
Drinking with a masked woman makes the drink tasteless.
Ang pag-inom kasama ng babaeng may maskara ay walang lasa.
I think drinking with a mask on would be more interesting.
Sa tingin ko mas magiging interesante ang pag-inom na naka-maskara.
Am I drinking just to make you feel entertained?
Umiinom lang ba ako para sa ikakalibang mo?
How about we take turns having a drink now?
Paano kung magpalitan tayo sa pag-inom ngayon?
If I lose, I'll take off the mask.
Kung matalo ako, tatanggalin ko ang maskara.
I'm going to keep an eye on that shady boss.
Babantayan ko ang kahina-hinalang amo na iyon.
Hack into his phone and get the location data.
I-hack ang kanyang telepono at kunin ang datos sa lokasyon.
30 minutes
30 minuto
Solve it within 30 minutes
Lutasin ito sa loob ng 30 minuto
Or I'll take action
O ako na ang kikilos
Boss, sorry
Boss, pasensya na
Are you the car owner?
Ikaw ba ang may-ari ng sasakyan?
Sorry, I accidentally hit your car while driving out earlier
Pasensya na, aksidente kong nabangga ang iyong sasakyan kanina habang paalis
Such an expensive car, I damaged it
Napakamahal na kotse, nasira ko ito
I'll handle it through car insurance as soon as possible
Ayusin ko ito agad sa pamamagitan ng car insurance
Forget it
Kalimutan na
Wait, I didn't see a phone number left in front either
Sandali, hindi ko rin nakita ang naiwan na numero ng telepono sa harap
Give me your contact information then
Ibigay mo na ang contact information mo.
It's fine
Ayos lang
Don't regret it later and say something different; hurry and process it through insurance
Huwag kang magsisi at magbago ng isip mamaya; dali, iproseso mo sa insurance.
I already said it's fine, now leave
Sabi ko na ayos lang, umalis ka na.
Damn it
Bwisit
What a terrible attitude
Napakasamang ugali!
Don't regret it later and say something different, jerk
Huwag kang magbago ng isip mamaya, gago ka.
I certainly have no objection
Wala akong tutol.
He's really reliable in handling things
Talaga siyang maaasahan sa paghawak ng mga bagay-bagay.
Answers whatever you ask
Sinasagot niya lahat ng tanong mo.
Among the land bought by the local boss
Sa mga lupang binili ng lokal na amo
There's a piece intended for the private cemetery business
May isang bahagi na inilaan para sa negosyo ng pribadong sementeryo.
Got the hint, right?
Nakuha mo ang pahiwatig, tama?
You noticed it, didn't you?
Napansin mo, hindi ba?
It's the Sky Cemetery over in Wangsan, Gyeonggi-do.
Ito ay ang Sky Cemetery sa Wangsan, Gyeonggi-do.
Because they were in a rush to relocate.
Dahil nagmamadali silang ilipat ito.
There’s no surveillance or anything.
Walang mga surveillance o anumang bagay.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
So tired.
Pagod na pagod na ako.
Are you sure it’s here?
Sigurado ka bang dito 'yun?
That’s a soil compactor.
Iyan ay isang soil compactor.
It must be here.
Dapat nandito ito.
Stop talking and start digging.
Tumigil ka sa kakasalita at maghukay ka na.
Damn.
Naku.
There’s something.
Mayroon dito.
Wait a second.
Sandali lang.
There’s more underneath.
Mayroon pang iba sa ilalim.
They said it was 700 million won in cash.
Sabi nila ito ay 700 milyong won na cash.
700 million?
700 milyon?
This is worth billions of won.
Ito ay halaga ng bilyon-bilyong won.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
This is the hard-earned money of people like us.
Ito ang pinaghirapang pera ng mga tao na tulad natin.
We can take it.
Pwede nating kunin ito.
True.
Tama.
Director Choi’s backer is probably a land tycoon, right?
Ang tagasuporta ni Director Choi ay marahil isang tycoon sa lupa, tama?
Even if we take half, they won’t let us go.
Kahit kalahati lang ang kunin natin, hindi nila tayo papakawalan.
If we’re going to do it, let’s go all the way.
Kung gagawin natin ito, gawin na natin ng lubos.
Right?
Tama?
Be thorough.
Maging maingat.
Idiot.
Tanga.
What?
Ano?
You vile woman.
Ikaw na masamang babae.
-=Socket=-
-=Socket=-
It's a call.
May tumatawag.
Damn, what do I do?
Lintik, anong gagawin ko?
What now?
Ano ngayon?
Give him 700 million won.
Bigyan mo siya ng 700 milyong won.
Why give him 700 million won?
Bakit mo siya bibigyan ng 700 milyong won?
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Just leave it to me.
Hayaan mo na sa akin.
You vile woman.
Ikaw na masamang babae.
Damn.
Lintik.
Open the door.
Buksan mo ang pinto.
Stealing my money is fun, huh?
Masaya ka sa pagnanakaw ng pera ko, ha?
-What money? What money? -You vile woman.
-Anong pera? Anong pera? -Ikaw na masamang babae.
What money? Isn't it right here?
Anong pera? Hindi ba't nandito lang 'yan?
You're really bold.
Ang tapang mo naman.
-Open it. -Where are you going?
-Buksan mo. -Saan ka pupunta?
Yoon Mi-seon.
Yoon Mi-seon.
You clamped my leg, you vile woman.
Hinawakan mo ang binti ko, walang-hiya kang babae!
You vile woman, are you on drugs?
Walang-hiya kang babae, nagda-drugs ka ba?
Let go.
Bitawan mo.
Let go
Bitawan mo
Crazy! Let go!
Baliw! Bitawan mo!
Die, bastard!
Mamatay ka, gago!
Are you even human?
Tao ka pa ba?
You nasty woman!
Ang sama mong babae!
Damn it!
Punyeta!
Hey, Daobei!
Hoy, Daobei!
Daobei!
Daobei!
I'll ruin your hand today!
Wawasakin ko ang kamay mo ngayon!
No!
Hindi!
Stop!
Tumigil ka!
Take it all! Get lost, bastard!
Kunihin mo lahat! Maglaho ka, ulol!
Don't become my enemy.
Huwag kang maging kaaway ko.
Idiot!
Tanga!
Hey, Daobei, be careful when choosing your partners!
Hoy, Daobei, mag-ingat sa pagpili ng mga kapareha mo!
I'm leaving.
Aalis na ako.
You filthy beggars!
Kayong mga maruruming pulubi!
Wish you all got rich!
Sana yumaman kayong lahat!
Beggar!
Pulubi!
Idiot!
Tanga!
He's absolutely hilarious.
Napakahusay niyang magpatawa.
Are you insane?
Nasiraan ka ba ng ulo?
Either way, seven billion won is being taken.
Sa anumang paraan, kinukuha ang pitong bilyon won.
Why add action scenes?
Bakit kailangang may eksena ng aksyon?
If I do this, he won't suspect a thing.
Kung gagawin ko ito, hindi siya maghihinala ng kahit ano.
That fool still thinks there's only seven hundred million.
Iniisip pa rin ng hangal na iyon na mayroon lang pitong daang milyon.
He has to believe us for us to survive.
Kailangan niyang maniwala sa atin para makaligtas tayo.
It's done.
Tapos na.
-=Your grave was dug up, your wife knows who the thief is=-
-=Nahukay ang iyong libingan, alam ng iyong asawa kung sino ang magnanakaw=-
When the mining boss was chasing Shiju.
Nang hinahabol ng boss ng minahan si Shiju.
We need to leave here with the gold.
Kailangan nating umalis dito kasama ang ginto.
What should be done with these?
Ano ang dapat gawin sa mga ito?
Cui Jiaying.
Cui Jiaying.
Go find mom.
Maghanap ng nanay.
I forgot there's no food at home.
Nakalimutan kong walang pagkain sa bahay.
Want to eat kimchi fried rice?
Gusto mo bang kumain ng kimchi na sinangag?
Where's the kimchi?
Nasaan ang kimchi?
You all love kimchi fried rice, don't you?
Mahilig kayong lahat sa kimchi na sinangag, di ba?
I mash the kimchi in the pan.
Ipinipit ko ang kimchi sa kawali.
Add rice.
Magdagdag ng bigas.
Add oyster sauce.
Magdagdag ng oyster sauce.
Put the scissors away.
Ilagay ang gunting sa tamang lugar.
So rude.
Napaka-bastos.
Mom.
Nanay.
We have a favor to ask you.
May hihilingin kami sa iyo.
Please help us.
Pakiusap, tulungan mo kami.
Tell me the weakness of that Japanese ambassador you set up.
Sabihin mo sa akin ang kahinaan ng Japanese ambassador na itinakda mo.
Let me know.
Ipaalam mo sa akin.
His weakness.
Ang kanyang kahinaan.
What should we do? We truly love each other.
Ano ang dapat naming gawin? Totoong mahal namin ang isa't isa.
Do I look like I'm joking?
Mukha ba akong nagbibiro?
Lee Do-jing.
Lee Do-jing.
When I was fifteen, I endured the pain to give birth to you.
Nang ako ay labinlimang taong gulang, tiniis ko ang sakit para ipanganak ka.
Betrayal.
Pagtataksil.
500 million won.
500 milyong won.
I'll give you 500 million won.
Bibigyan kita ng 500 milyong won.
Help me deliver a package to Japan.
Tulungan mo akong maghatid ng package sa Japan.
Give me triple, then I'll do it.
Bigyan mo ako ng triple, saka ko gagawin.
Fine, I'll give you triple.
Sige, bibigyan kita ng triple.
But I can't give it to you now.
Pero hindi ko ito maibibigay ngayon.
Once you go to Japan, I'll send it immediately.
Kapag nakarating ka na sa Japan, ipapadala ko agad.
Looks like big trouble has happened.
Mukhang may nangyaring malaking problema.
This is expensive.
Mahal ito.
Really expensive.
Talagang mahal.
Go here first to get a new passport.
Pumunta ka muna dito para makakuha ng bagong pasaporte.
Running won't work with your current name - =54 Nonhyeon-ro 272-gil, Gangnam-gu, Seoul=-
Hindi uubra ang pagtakas gamit ang kasalukuyan mong pangalan - =54 Nonhyeon-ro 272-gil, Gangnam-gu, Seoul=-
How do you even know about a place like this?
Paano mo nga ba nalaman ang lugar na ito?
You guys leave. I want to leave, too.
Umalis na kayo. Gusto ko na ring umalis.
Why are you sitting here alone?
Bakit ka nakaupo dito mag-isa?
Don't bother with Ji-young.
Huwag mong pag-aksayahan ng panahon si Ji-young.
Just pack up what you need to take.
Ihanda mo na ang mga kailangan mong dalhin.
And don't have any more ties with her.
Wakasan ang anumang ugnayan sa kanya.
The first time I came to a rest area...
Noong una akong dumating sa isang pahingahan...
I felt independent, grown up, and really happy.
Pakiramdam ko'y malaya, matured, at masaya.
When I went to Seoul with my mom.
Noong pumunta kami sa Seoul kasama ang mama ko.
At that time, it felt like going to study abroad, and I was very happy.
Noong panahong iyon, parang pumunta ako sa ibang bansa para mag-aral, at saya ko noon.
In the rest area, my mom said she wanted to adopt me as her daughter.
Sa pahingahan, sinabi ng mama ko na gusto niya akong ampunin bilang anak.
She wanted us to live together.
Gusto niya kaming mamuhay nang magkasama.
At that moment.
Sa sandaling iyon.
I felt like I had family for the first time.
Pakiramdam ko'y nagkaroon ako ng pamilya sa unang pagkakataon.
So I was really happy, you brat.
Kaya talagang masaya ako, ikaw na naman.
But mom was quite fair, after all.
Ngunit naging patas si mama pagkatapos ng lahat.
Do you still remember?
Naalala mo pa ba?
How she cut the towel in half for me to use.
Paano niya hiniwa ang tuwalya sa kalahati para magamit ko.
-=Breathing heavily in a life that fell into a deliberately set trap, sensing death=-
-=Hinihingal sa buhay na nahulog sa sinadyang patibong, dama ang kamatayan=-
Starting with bird's nest.
Simula sa pugad ng ibon.
Spare me.
Patawarin mo ako.
Throw her out.
Ilagay siya sa labas.
Mom.
Nanay.
Mom, let me draw for you.
Nanay, hayaan mo akong magdrawing para sa iyo.
Our family's Misun.
Misun ng pamilya natin.
Mom, do you remember?
Nanay, naalala mo ba?
On my first day at work.
Sa unang araw ko sa trabaho.
You helped me put on eye makeup.
Tumulong ka sa akin maglagay ng makeup sa mata.
You said my eyes needed to look beautiful.
Sinabi mo na kailangang maganda ang aking mga mata.
Mom preferred one thing more.
Mas gusto ni Nanay ang isang bagay pa.
Misun, you.
Misun, ikaw.
Dojing, that brat, will only understand me after I'm gone.
Si Dojing, ang batang 'yon, maiintindihan lang ako kapag wala na ako.
Mom.
Mama.
Don't drink alcohol after taking sleeping pills.
Huwag uminom ng alak pagkatapos uminom ng sleeping pills.
Got it?
Naintindihan?
-=Let's meet=-
-=Magkita tayo=-
Hey, the Ambassador contacted me.
Hey, nakipag-ugnayan sa akin ang Ambassador.
I'll be quick.
Mabilis lang ako.
Lee Do-gyeong.
Lee Do-gyeong.
Get Mom's passport ready.
Ihanda ang pasaporte ni Mama.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Don't drive your car. Seok-gu knows our vehicle.
Huwag mong imaneho ang kotse mo. Alam ni Seok-gu ang sasakyan natin.
Mom is asleep. We need to hurry now.
Tulog si Mama. Kailangan nating magmadali ngayon.
I'm leaving.
Aalis na ako.
The condition is deleting the video.
Ang kondisyon ay burahin ang video.
Let me help you move a package to Japan.
Tulungan mo akong ilipat ang package sa Japan.
Why should I trust you?
Bakit kita dapat pagkatiwalaan?
Then who do you want to trust now?
Kung gayon, sino ang gusto mong pagkatiwalaan ngayon?
A woman like you,
Sa babaeng tulad mo,
if I agree to one thing, there'll be no end to it.
kung pumayag ako sa isa, wala nang katapusan.
So I changed my approach.
Kaya nagbago ako ng diskarte.
Which is not agreeing to anything from the start.
Ang huwag pumayag sa anuman mula sa simula pa lang.
You won't even accept a tax investigation.
Ni hindi mo nga tinanggap ang imbestigasyon sa buwis.
You certainly have a lot of reservations.
Talaga namang marami kang alinlangan.
Hey, the original video...
Hoy, ang orihinal na video...
Delete it first.
Burahin mo muna.
If we can't go to Japan anyway, we're all dead.
Kung hindi naman tayo makakapunta ng Japan, patay na tayong lahat.
This video can spread in an instant.
Ang video na ito ay kakalat agad.
Oh my god.
Diyos ko.
You crazy woman.
Baliw na babae.
This is a private account.
Ito ay isang pribadong account.
Only I can see it.
Ako lang ang makakakita niyan.
Anything you need?
Ano'ng kailangan mo?
Who are you?
Sino ka?
Whoever's secretly involved with the boss's wife, step forward.
Sino mang lihim na kabet ng asawa ng boss, lumapit ka.
Today, I chose you.
Ngayon, ikaw ang pinili ko.
Is it you?
Ikaw ba?
Damn.
Bwisit.
Hello?
Hello?
I told you to stop calling me, idiot.
Sabi ko, 'wag mo na akong tawagan, gago.
Take care of your own life.
Ayusin mo ang buhay mo.
Why aren’t you saying anything?
Bakit hindi ka nagsasalita?
Damn.
Leche.
Where are you?
Nasaan ka?
What is that? What is that?
Ano 'yan? Ano 'yan?
Scum like you dying today would be a good thing.
Mabuti na lang kung mamatay ka na ngayon, hayop ka.
Good thing my ass, damn it!
Anong mabuti, leche!
Fine, fine, fine, I’ll talk!
Sige, sige, sige, magsasalita ako!
I didn’t come here for fortune-telling.
Hindi ako pumunta rito para sa hula.
I know, you’re not here for that.
Alam ko, hindi ka narito para diyan.
You’re here to take the boat, aren’t you?
Narito ka para sa bangka, hindi ba?
Take a seat.
Umupo ka muna.
The Central Market is a place full of dark energy, you know.
Ang Central Market ay puno ng madilim na enerhiya, alam mo.
Places with strong dark energy
Ang mga lugar na may matinding madilim na enerhiya
attract people like us.
ay nagbibigay-akit sa mga katulad natin.
Even though I don't know what secrets you have,
Kahit na hindi ko alam kung ano ang mga lihim mo,
leaving by boat won't change the world.
ang pag-alis sa pamamagitan ng bangka ay hindi magbabago sa mundo.
How many people do you need it for?
Ilang tao ang kailangan mo para dito?
Write down the names of the people needing passports.
Isulat ang mga pangalan ng mga tao na nangangailangan ng pasaporte.
It's bad enough a bunch of cockroaches are tangled up with my wife,
Masama na nga ang mga ipis na nakikigulo sa asawa ko,
but damn, they even dared to touch my money!
pero aba, naglakas-loob pa silang galawin ang pera ko!
We middlemen are impulsive by nature.
Kami na mga taga-gitna ay likas na pabigla-bigla.
Before I even finished listening, I cut off that cockroach's tongue too!
Bago pa ako matapos makinig, pinutol ko na rin ang dila ng ipis na 'yan!
But,
Pero,
because I mentioned your name late...
kasi huli kong nabanggit ang pangalan mo...
Boss.
Boss.
I think... you might have misunderstood something.
Sa tingin ko... baka nagkamali ka ng akala.
This time, don't cut off his tongue right away.
Sa pagkakataong ito, huwag mo munang putulin ang dila niya kaagad.
Didn't you already take the money?
Hindi ba't nakuha mo na ang pera?
There's no need to go that far, right?
Hindi na kailangang umabot pa sa ganyan, 'di ba?
Just slash his thigh.
Hiwain mo lang ang hita niya.
Calm down, calm down!
Kumalma ka, kumalma ka!
Spare my life!
Huwag mo akong patayin!
I swear I didn't even see it; it's true!
Sumpa ko, hindi ko talaga nakita; totoo 'yan!
Go on.
Sige na.
Yoo Mi-sun, Yoo Mi-sun!
Yoo Mi-sun, Yoo Mi-sun!
Lee Do-jung.
Lee Do-jung.
Ryu Mi-sun, Lee Do-kyung.
Ryu Mi-sun, Lee Do-kyung.
They were the ones who stole it.
Sila ang mga nagnakaw nito.
They are thieves.
Sila ay mga magnanakaw.
I... I only had the intention, but not the courage.
Ako... Nagkaroon lamang ako ng hangarin, ngunit wala akong lakas ng loob.
People can always have dreams, right?
Pwede namang mangarap ang tao, 'di ba?
I know both of them very well.
Kilalang-kilala ko silang dalawa.
I can be an obedient dog,
Pwede akong maging masunuring aso,
to help you catch them.
para tulungan kang hulihin sila.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
- Cut it off. - No!
- Itigil mo na. - Hindi!
The flight to Japan is the day after tomorrow.
Ang paglipad papuntang Japan ay sa makalawa.
Where is the passport?
Nasaan ang pasaporte?
Damn it, the car!
Naku, ang kotse!
- The weather is too good. - Choi Ga-young.
- Napakaganda ng panahon. - Choi Ga-young.
You actually took that?
Kinuha mo ba talaga 'yon?
Right?
Tama ba?
Where is the stuff?
Nasaan ang mga gamit?
Do-kyung, Mom retired today.
Nag-retire si Do-kyung, si Mama ngayong araw.
If you swallow this money whole, you're going to get diarrhea.
Kung lulunukin mo ang pera na ito ng buo, magtatae ka.
You just wait for me.
Hintayin mo lang ako.
I'm going to kill you, damn it!
Papatayin kita, demonyo!
Today is going to be very sexy.
Magiging sobrang sexy ang araw na ito.
Oh, right, Ant.
Ay, tama, langgam.
Should I tell you where the gold is?
Sasabihin ko ba kung nasaan ang ginto?
Do you even know what kind of gold that is, that you dared to take it?
Alam mo ba kahit anong klaseng ginto iyon na naglakas loob kang kunin?
A secret only you and I know
Isang lihim na tayong dalawa lang ang nakakaalam
What nonsense are you talking about
Anong kalokohan ang sinasabi mo
Let's play the role of mom
Magpanggap bilang nanay
Action
Aksyon
Where do we find it now
Saan natin hahanapin ngayon
I understand Choi Ji-young
Naiintindihan ko si Choi Ji-young
She's definitely not leaving this Central Market
Tiyak na hindi siya aalis sa Central Market na ito
Wasn't she reported missing
Hindi ba't naiulat siyang nawawala
What should we do
Ano ang dapat nating gawin
Really satisfied with this hairstyle
Talagang nasisiyahan sa hairstyle na ito
But our star employee has become a missing person
Pero ang ating star employee ay naging nawawala
Not my problem
Hindi ko problema 'yan
What's that
Ano 'yan
A distinguished guest has arrived
Dumating ang isang kilalang bisita
Hurry and come out to greet them properly
Magmadali at lumabas upang tamang salubungin sila
-Yes -Alright
-Oo -Sige
Amazing
Kamangha-mangha
Doesn't even need a word
Hindi na kailangan kahit isang salita
They're all legendary treasures
Lahat sila ay mga alamat na kayamanan
Go on, greet them
Sige, batiin sila
Hello there
Kamusta
Hey, greet them properly
Uy, batiin mo sila ng maayos
Hello, sister, I'm Jaebin Number 1
Kamusta, ate, ako si Jaebin Number 1
I'm really good at singing
Ang galing ko talagang kumanta
Sister, I'm Yeongjae
Ate, ako si Yeongjae
Number 2
Numero 2
Hello, sister I'm Yeon-sik
Kamusta, ate Ako si Yeon-sik
-=Jung-kyu! A woman holding gold bars came to the shop=- Hyung
-=Jung-kyu! Isang babaeng may hawak na mga gold bars ang pumunta sa tindahan=- Kuya
A woman holding gold bars came to the shop
Isang babaeng may hawak na mga gold bars ang pumunta sa tindahan
-=Hyung! A woman holding gold bars came to the shop. Gold bars? A young woman?=-
-=Kuya! Isang babaeng may hawak na mga gold bars ang pumunta sa tindahan. Gold bars? Isang batang babae?=-
-=Not that young. A bit stale, with a slightly sour tone=- Not that young, a bit stale
-=Hindi naman ganoon kabata. Medyo luma, at may konting maasim na tono=- Hindi naman ganoon kabata, medyo luma
And a slightly sour tone
At may konting maasim na tono
I said I'd become an obedient dog, didn't I?
Sinabi ko bang magiging masunuring aso ako, hindi ba?
No
Hindi
Sister
Ate
Here, it's here
Nandito, nandito ito
Just go in from here
Dumiretso ka mula dito
Go in from this side
Dumiretso ka mula sa gilid na ito
Wait outside
Maghintay sa labas
Room S, in Room S
Silid S, nasa Silid S
They might escape through the back door
Maaaring tumakas sila sa likod na pinto
I'll wait at the back door
Maghihintay ako sa likod na pinto
Drink, drink
Uminom, uminom
Everyone out
Lahat lumabas
Who is this?
Sino ito?
Gold
Ginto
Take me to your master
Dalhin mo ako sa amo mo
Why am I talking to a dog?
Bakit ako nakikipag-usap sa aso?
Choi Ga-young
Choi Ga-young
Come out quickly
Lumabas ka na agad!
Hurry up, hurry up
Bilisan mo na!
Let go
Bitiwan mo!
Snap out of it and live your life properly
Magising ka na at ayusin mo ang buhay mo.
Do you even know where this is before you run in?
Alam mo ba kung nasaan ka bago ka pumasok?
Who's saving who here?
Sino ba ang nagliligtas kanino dito?
Everyone should save their own life
Dapat iligtas ng bawat isa ang sarili nila.
So weak
Napakahina.
My Daijing is just too weak
Napakahina talaga ni Daijing ko.
Li Daojing
Li Daojing
I'm Cui Jiaying
Ako si Cui Jiaying.
And I won't live like this
At hindi ako mabubuhay nang ganito.
I'll live my own way
Mamumuhay ako sa sarili kong paraan.
Go
Sige na.
Go find the gold
Hanapin mo na ang ginto.
I'm abandoning you now
Iiwan na kita ngayon
Go
Umalis ka na
Go on
Sige, magpatuloy ka
Stop right there
Tumigil ka diyan
You filthy woman
Babaeng marumi
Crying?
Umiiyak?
Crazy woman
Babaeng baliw
Got scolded by your mom?
Napagalitan ka ba ng nanay mo?
Filthy woman, where's your mom?
Maruming babae, nasaan ang nanay mo?
Where's your mom?
Nasaan ang nanay mo?
I'm asking you.
Tinutukoy kita.
Damn, filthy woman.
Naku, maruming babae.
Bring me the gold.
Dalhin mo ang ginto sa akin.
Where is mom?
Nasaan ang nanay?
I think I know where the gold is.
Sa tingin ko alam ko na kung nasaan ang ginto.
Let's go quickly.
Tara na, bilisan natin.
What are you talking about? Didn't I tell you to bring Choi Jae Young?
Ano'ng sinasabi mo? Hindi ba sinabi ko sa'yo na dalhin si Choi Jae Young?
I don't care anymore.
Wala na akong pakialam.
Once I find the gold, I'll leave this place.
Kapag nahanap ko ang ginto, aalis na ako rito.
Let's go.
Tara na.
What are you doing?
Ano'ng ginagawa mo?
We need to leave with mom together.
Kailangan nating umalis kasama si nanay.
Well, figure it out yourself then.
Well, mag-isip ka na lang ng sarili mo.
I'm going to do it my way anyway.
Gagawin ko pa rin ito sa paraang gusto ko.
Hold tight.
Humawak ka ng mahigpit.
This is your lifeline.
Ito ang iyong lifeline.
It's going to slowly solidify now.
Magiging matigas na ito ng dahan-dahan ngayon.
Where's the gold?
Nasaan ang ginto?
Get me out of here.
Ilabas mo 'ko rito.
Free me and I'll lead the way.
Palayain mo ako at ako ang mangunguna sa daan.
Wrong answer.
Maling sagot.
If I tell you,
Kung sasabihin ko sa'yo,
Won't you just kill me right now anyway?
Hindi mo ba ako papatayin ngayon din?
You're laughing?
Tumatawa ka?
Fun, right?
Masaya, di ba?
With this,
Sa pamamagitan nito,
even memories you forgot can come back.
maging ang mga alaala na nakalimutan mo ay maaaring bumalik.
Central Station
Istasyon Sentral
Locker
Locker
No. 12
No. 12
-=No. 12 in use=-
-=No. 12 ginagamit=-
-=Please enter a six-digit password=-
-=Pakipasok ang anim na digit na password=-
-=Incorrect password. Please try again=-
-=Maling password. Pakisubukang muli=-
Incorrect password. Please try again.
Maling password. Pakisubukang muli.
- =Please enter a six-digit password=- - =Incorrect password. Please try again=-
- =Paki-enter ang anim na digit na password=- - =Maling password. Pakisubukang muli=-
Incorrect password, please re...
Maling password, paki...
-=Incorrect password. Please try again=- Incorrect password
-=Maling password. Pakisubukang muli=- Maling password
Please try again.
Pakisubukan muli.
Central Station locker No. 12, go check it out.
Central Station locker No. 12, puntahan mo.
Go check it out.
Puntahan mo.
Password Pass...
Password Pass...
The secret is...
Ang sikreto ay...
You've worked hard all along.
Nagtrabaho ka ng husto mula noong una.
Damn, it's so filthy.
Naku, sobrang dumi.
Look quickly.
Tumingin ka agad.
I found this gold.
Nahanap ko ang gintong ito.
I tried entering my birthday as the password.
Sinubukan kong ilagay ang aking kaarawan bilang password.
It showed an error.
Nagpakita ng error.
I even entered your password.
Isinama ko pa ang iyong password.
That's still wrong.
Mali pa rin 'yan.
Do you know what the password is?
Alam mo ba kung ano ang password?
1 2 3 1 2 3
1 2 3 1 2 3
When I was little,
Nung bata pa ako,
Choi Ga-young made me do drug delivery work.
Pinagawa sa akin ni Choi Ga-young ang pag-deliver ng droga.
She said that if a kid delivered the drugs, they would never get caught.
Sabi niya, kapag bata ang nagdala ng droga, hindi sila mahuhuli.
Locker number 11 at Hwajeong Station.
Locker number 11 sa Hwajeong Station.
I thought this was a secret only you and I knew.
Akala ko'y lihim ito na tayong dalawa lang ang nakakaalam.
What could it be?
Ano kaya ito?
When we ran away holding hands,
Nang tumakbo tayo habang magkahawak ang kamay,
I knew it right away.
Alam ko na agad.
Anyway,
Kahit paano,
here. Take this.
eto. Kunin mo ito.
What's wrong?
Anong problema?
I said, what's wrong?
Sabi ko, anong problema?
My mom died.
Namatay ang nanay ko.
What?
Ano?
Do-kyung, my mom died.
Do-kyung, namatay ang nanay ko.
My mom died.
Namatay ang nanay ko.
I was so scared.
Natakot ako ng sobra.
I couldn't do anything.
Wala akong nagawa.
I told you we should go together.
Sinabi ko sa'yo dapat magkasama tayo.
Right? Didn't I tell you that?
Tama? Hindi ba sinabi ko 'yan?
Didn't I say we should go together?
Hindi ba sinabi ko na dapat magkasama tayo?
Damn it.
Naku.
I clearly said we should go together
Malinaw kong sinabi na dapat magkasama tayo
After all, it's just a damn woman who died
Pagkatapos ng lahat, isa lang namang walang kwentang babae ang namatay
Why are you so sad
Bakit ka sobrang nalulungkot
Take the gold and get lost
Kunin mo ang ginto at umalis
Didn't you also wish she'd die sooner
Hindi ba't sinabi mo ring mas mabuti pang mamatay na siya agad
I told you to take the gold and get lost quickly
Sinabi ko sa iyo na kunin mo ang ginto at umalis ka na agad
So disappointing, so disappointing, Daojing
Nakakadismaya, nakakadismaya, Daojing.
Li Daojing
Li Daojing
Just live your life the way you are
Mamuhay ka na lang sa paraan mo
I'll live mine the way I want
Mamumuhay naman ako sa paraang gusto ko
Things are in complete chaos now
Kumpletong gulo na ang nangyayari ngayon
The boss said he wants to see you all
Sabi ng boss, gusto niya kayong makita lahat
Stop this, leave now
Tigilan mo na ito, umalis ka na
Jia Ying would probably want that too
Malamang, gusto rin 'yan ni Jia Ying
We can't leave the Central China Market
Hindi tayo pwedeng umalis sa Central China Market
No, we mustn’t leave
Hindi, hindi tayo dapat umalis
We need to completely deal with this group of bastards
Kailangan nating lubusang harapin ang grupong ito ng mga bastardo
Damn woman
Lintik na babae
Do you know where this place is? How dare you come here
Alam mo ba kung nasaan ka? Paano ka naglakas-loob na pumunta rito?
Hey, come here
Hoy, halika dito
Do you want to die
Gusto mo bang mamatay
You all think I'm finished, don't you
Akala niyo tapos na ako, di ba
Damn it, you think I'm finished, right
Naku, akala niyo tapos na ako, di ba
I will never die, damn woman
Hindi ako kailanman mamamatay, demonyo kang babae
Once I recover, I'll kill you all.
Kapag gumaling ako, papatayin ko kayong lahat.
Damn it, I'll tear you apart!
Naku, pupunitin kita!
You wretched woman, what is that in your hand?
Ikaw mapanirang babae, ano 'yang hawak mo?
We're giving you an opportunity right now.
Bibigyan ka namin ng pagkakataon ngayon.
Hey, hey, Daojing, don't do this!
Hoy, hoy, Daojing, huwag ganito!
Daojing!
Daojing!
Don't act like that!
Huwag kang mag-arte ng ganyan!
Stop shouting, be quiet!
Tumigil sa pag-sigaw, manahimik ka!
The details gathered while following the broker,
Ang mga detalye na nakalap habang sinusundan ang broker,
share them with us.
ibahagi mo sa amin.
You're truly insane! Damn it.
Talagang baliw ka! Putik.
If you do, I'll give you gold.
Kung gagawin mo, bibigyan kita ng ginto.
Provide us with that information.
Ibigay mo sa amin ang impormasyong iyon.
The kind of sorry landlord you've become,
Ang klaseng landlord na pasensyo ka,
we'll take revenge for you.
maghihiganti kami para sa'yo.
Give me some water.
Bigyan mo ako ng tubig.
The landlord recently launched a new website.
Kamakailan lang naglunsad ang landlord ng bagong website.
There'll be a major tournament in a few days.
Magkakaroon ng malaking torneo sa ilang araw.
Rumor has it the landlord bet his entire fortune,
Balita na ang landlord ay tumaya ng buong kayamanan,
gambling that the game will lose by over 6 points.
nagsusugal na matatalo ang laro ng higit sa 6 na puntos.
If they lose the next match…
Kung matalo sila sa susunod na laban…
if caught secretly betting in their own territory,
Kung mahuli silang patagong tumataya sa sariling teritoryo,
by rules, they'll be beaten half to death.
ayon sa batas, bubugbugin sila ng halos mamatay.
-Yes. -Yes.
-Oo. -Oo.
-Thank you for your hard work. -Thank you for your hard work.
-Salamat sa iyong pagod. -Salamat sa iyong pagod.
He did the absolutely impossible.
Ginawa niya ang talagang imposible.
Looks like he's really scared now.
Mukhang talagang natatakot na siya ngayon.
We’re not the type to get bullied.
Hindi kami ang tipo na mabubully.
As long as Choi Cheol’s team wins,
Basta’t manalo ang team ni Choi Cheol,
That guy’s done for.
Tapos na ang lalaking iyon.
-=Hardcore Bar=-
-=Hardcore Bar=-
-Why is this happening? -Seriously...
-Bakit nangyayari ito? -Seryoso...
-=Jenny, Hyang Mi=-
-=Jenny, Hyang Mi=-
-So annoying. -Just get to the point.
-Nakakainis. -Diretsohin mo na.
-What’s going on? -Come on...
-Ano'ng nangyayari? -Tara na...
-Why did we have to come here? -So irritating.
-Bakit kailangan pa nating pumunta dito? -Nakakairita.
-Good grief. -What time are we supposed to do makeup?
-Grabe naman. -Anong oras ba tayo magme-makeup?
-What are you doing? -What’s happening?
-Ano'ng ginagawa mo? -Anong nangyayari?
Hurry it up!
Bilisan mo na!
Seriously, I’m speechless.
Seryoso, wala akong masabi.
-Quiet, quiet. -So frustrating.
-Manahimik, manahimik. -Nakakainis.
-Kids, look over here. -What’s this about?
-Mga bata, tingnan niyo ito. -Ano 'to?
Come on, dragging us from Gangnam to Bukchang-dong?
Ano ba, kinaladkad mo kami mula Gangnam hanggang Bukchang-dong?
What are we even doing here?
Ano ba'ng ginagawa natin dito?
-Hwajin, 80 million won. -Damn, what’s this about?
-Hwajin, 80 milyong won. -Tangina, ano 'to?
Autumn, 52 million won Are we exposing secrets now?
Autumn, 52 milyong won Ilalantad mo na ba ang mga sikreto?
-Eujin unni, 120 million won. -You’re really saying this here?
-Unni Eujin, 120 milyong won. -Sinasabi mo talaga 'yan dito?
And Daji has 90 million won.
At si Daji ay may 90 milyong won.
Seriously, unni, what are you doing?!
Seryoso, Unni, ano'ng ginagawa mo?!
Why are you exposing our secrets?
Bakit mo inilalantad ang mga sikreto namin?
That's really irritating.
Nakakainis talaga 'yan.
Are you worried that the people here have forgotten
Nag-aalala ka ba na nakalimutan ng mga taong nandito
they're living with a leash around their necks?
na nabubuhay sila na may tali sa leeg?
-What the hell? Damn it. -Why is this happening?
-Ano ba? Tangina. -Bakit nangyayari ito?
Did you call everyone here
Tinawag mo ba ang lahat dito
-on their time off just to expose us? -Unbelievable.
-sa kanilang bakasyon para lang ilantad tayo? -Hindi kapani-paniwala.
What exactly do you want?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Hey, let's go. Let's go, let's go.
Hoy, tara na. Tara na, tara na.
This is driving me crazy. Why are they doing this?
Nababaliw na ako. Bakit nila ginagawa ito?
What in the world is going on?
Ano ba talagang nangyayari?
-Please sit down. -Seriously.
-Pakiupo. -Seryoso.
Director Choi, who defrauded us of our villa...
Si Direktor Choi, na nang-eskandalo sa atin ng villa...
I heard his backer is the Land Boss.
Narinig ko, ang tagasuporta niya ay ang Land Boss.
-What? -Is that true?
-Ano? -Totoo ba 'yan?
-Director Choi? -Director Choi?
-Direktor Choi? -Direktor Choi?
-He's the Land Boss? -Seriously?
-Siya ang Land Boss? -Seryoso?
-What? -Is that true?
-Ano? -Totoo ba 'yan?
Hey!
Hoy!
-The Land Boss? -Is that really the case?
-Ang Land Boss? -Talaga bang ganyan?
Let's kill him.
Patayin na natin siya.
He's the one who has kept us constrained like this all along.
Siya ang nagpapanatili sa atin sa ganitong sitwasyon mula pa noon.
And that guy also killed our mother.
At ang taong iyon din ang pumatay sa ating ina.
What?
Ano?
-What? -Really? He killed Mom?
-Ano? -Totoo? Pinatay niya si Nanay?
This is going too far.
Ito ay masyado nang labis.
Is this true?
Totoo ba ito?
- Really? - Truly insane.
- Totoo? -Totoong baliw.
I'll make him pay for it.
Pagbabayarin ko siya.
Please, everyone, do me a favor.
Pakiusap, lahat, tulungan niyo ako.
What's wrong?
Ano ang problema?
Boss As per your instructions,
Boss Ayon sa iyong utos,
we've invested all the funds on the losing side.
inilagak namin lahat ng pondo sa talunan.
Pass the information to powerful and ambitious guests.
Ipaalam ang impormasyon sa mga makapangyarihan at ambisyosong mga bisita.
Get them to invest.
Hikayatin silang mag-invest.
Tell them the outcome will be manipulated.
Sabihin sa kanila na ang kalalabasan ay mangingibabaw.
So if they bet, they'll definitely win.
Kaya kung tumaya sila, siguradong mananalo sila.
-=Victory by a margin of 6 points=-
-=Tagumpay sa agwat na 6 na puntos=-
Let's show what we're capable of.
Ipakita natin kung ano ang kaya natin.
Go all out.
Gawin ang lahat ng makakaya.
-=Spending gold really is addictive. Life’s but once. Watch closely, I'll burn everything with gold.=-
-=Talagang nakakaadik ang paggastos ng ginto. Isang beses lang ang buhay. Tingnan mabuti, susunugin ko ang lahat gamit ang ginto.=-
-=Splurging again today! Spending gold really is addictive Life’s but once. Watch closely, I'll burn everything with gold.=-
-=Nagwaldas na naman ngayon! Talagang nakakaadik ang paggastos ng ginto Isang beses lang ang buhay. Tingnan mabuti, susunugin ko ang lahat gamit ang ginto.=-
Feels unfair, doesn't it?
Parang hindi patas, 'di ba?
Being able to shoot but not allowed to.
Nakakabaril pero bawal.
I've already retired.
Nagretiro na ako.
But you,
Pero ikaw,
how long will you endure under Choi Cheol?
gaano katagal mong titiisin sa ilalim ni Choi Cheol?
Recently faced three consecutive losses, WP hosts CM at home.
Kamakailan ay nakaranas ng tatlong sunod-sunod na talo, hinaharap ng WP ang CM sa sariling lugar.
Aiming to end their losing streak.
Layunin na tapusin ang kanilang pagkatalo.
Three straight losses are a concern,
Ang tatlong sunod-sunod na talo ay nakakaalala,
but WP's recent performance has been deeply disappointing.
ngunit ang kamakailang pagganap ng WP ay labis na nakakabigo.
This will be a critical match for the ace player stuck in a slump
Ito ay magiging kritikal na laban para sa ace player na nasa pagkaka-sadlak
Li Hanxu must showcase his skills
Kailangang ipakita ni Li Hanxu ang kanyang kakayahan
Not just Coach Choi
Hindi lamang si Coach Choi
Everyone’s determination to win is needed as the showdown begins
Kailangan ang determinasyon ng lahat upang manalo sa pagsisimula ng laban
Compared to the start of the match
Kung ikukumpara sa simula ng laban
The second half is even more crucial
Mas mahalaga ang ikalawang kalahati
And at such pivotal moments
At sa ganitong mga mahalagang sandali
What kind of performance emerges matters greatly
Mahalaga ang magiging performance
Li Hanxu, who is currently in a slump
Si Li Hanxu, na kasalukuyang nasa pagkaka-sadlak
Previously participated in a match where his entry led to
Dati ay lumahok sa isang laban kung saan ang kanyang pagpasok ay humantong sa
-A successful comeback -Yes
-Isang matagumpay na pagbabalik -Oo
Curious how today’s match will unfold
Interesado kung paano magaganap ang laban ngayon
WP CM 1 Park Inseop 10 0 Kim Minguk 9 2 Song Jeongwoo 12 5 Wei Jungwoo 19 3 Yoon Yongjun 9 7 Choi Junhoan 7 9 Hong Dongmyung 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan 17 12 Kim Chanrong 8
WP CM 1 Park Inseop 10 0 Kim Minguk 9 2 Song Jeongwoo 12 5 Wei Jungwoo 19 3 Yoon Yongjun 9 7 Choi Junhoan 7 9 Hong Dongmyung 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan 17 12 Kim Chanrong 8
9 7 Choi Junhoan 7 9 Li Hanxu 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan 17 12 Kim Chanrong 8
9 7 Choi Junhoan 7 9 Li Hanxu 13 10 Han Younggi 20 11 Choi Jeonghwan 17 12 Kim Chanrong 8
At this critical moment in the fourth quarter
Sa kritikal na sandaling ito sa ikaapat na quarter
Player Li Hanxu is sent to the court
Si Player Li Hanxu ay papasok sa court
That’s him That’s Li Hanxu
Siya iyon Siya si Li Hanxu
What kind of performance will he deliver
Ano ang klase ng performance ang ipapakita niya
Highly anticipated Li Hanxu is on the court
Pinakahihintay Si Li Hanxu ay nasa court
He immediately gets caught in unnecessary psychological games
Agad siyang nahuli sa hindi kailangang psychological games
Needs to be more careful
Kailangan niyang maging mas maingat
Gives away a technical foul due to unnecessary actions
Nagbigay siya ng technical foul dahil sa hindi kailangang galaw
Leading to a free throw opportunity
Na nagresulta sa free throw opportunity
However, Li Hanxu’s recent
Gayunpaman, ang kamakailang
Free throw accuracy has been low
Free throw accuracy ni Li Hanxu ay mababa
I mentioned it back then, didn't I?
Binanggit ko ito noong una, hindi ba?
You must take responsibility for your own life.
Dapat mong panagutan ang iyong sariling buhay.
If you get used to losing,
Kung masanay kang matalo,
when you really want to win, you won't be able to.
kapag talagang gusto mong manalo, hindi mo magagawa.
If this free throw goes in, it will tie the score.
Kung manakaw itong free throw, mababalanse ang score.
Scoring—tie game.
Ang iskor—tabla ang laro.
The WP team, suppressed throughout the game,
Ang WP team, na pinigilan sa buong laro,
has finally leveled the score.
ay sa wakas pantay na ang iskor.
He must be under immense pressure, yet he's showcasing extraordinary skill.
Dapat siya'y nasa ilalim ng matinding presyon, ngunit ipinapakita niya ang pambihirang kakayahan.
Well done. After scoring the free throw, Lee Han Seo's performance has completely transformed.
Magaling. Pagkatapos makagawa ng free throw, lubos na nagbago ang performance ni Lee Han Seo.
Lee Han Seo is rushing toward the basket—hurry!
Nagmamadali si Lee Han Seo patungo sa basket—bilisan mo!
Stay calm, stay calm.
Kalma lang, kalma lang.
Now comes the turnaround.
Ngayon darating ang pagbabago.
After narrowly saving the ball,
Pagkatapos ng masikip na pag-save ng bola,
they've successfully completed yet another hand-off play leading to a three-pointer.
matagumpay nilang nakompleto ang isa pang hand-off play na nagresulta sa three-pointer.
The three-point shot is in!
Pasok ang three-point shot!
The entire game dynamic has completely changed—the tide has turned.
Lubos na nagbago ang buong dynamics ng laro—bumaliktad na ang agos.
Lee Han Seo, who had been underperforming all this time,
Si Lee Han Seo, na hindi makagawa ng maayos sa buong panahon,
is showing an outstanding performance today, making everyone forget his slump.
ay nagpapakita ng kahanga-hangang performance ngayon, pinapalimutan ang kanyang slump.
Lee Han Seo's energy hasn't faltered.
Ang enerhiya ni Lee Han Seo ay hindi humupa.
With every shot, he pierces through the defense.
Sa bawat tira, tinatagos niya ang depensa.
Today, Lee Han Seo has perfectly—perfectly regained
Ngayon, si Lee Han Seo ay ganap—ganap niyang nabawi
the form of the player we all know and admire.
ang anyo ng manlalarong ating kilala at hinahangaan.
At the crucial moment, Lee Han Seo stepped up,
Sa mahalagang sandali, si Lee Han Seo ay umangat,
leading the team to victory.
pinangunahan ang koponan sa tagumpay.
He truly is a star player.
Isa talaga siyang bituing manlalaro.
89 to 78.
89 hanggang 78.
The WP team, perfectly revived by Lee Han-wook,
Ang koponang WP, muling binuhay ni Lee Han-wook,
won the game today.
ay nanalo sa laro ngayon.
The ace is back.
Bumalik na ang ace.
Super ace Lee Han-wook has returned.
Ang super ace na si Lee Han-wook ay nagbalik.
- Lee Han-wook. - Lee Han-wook.
- Lee Han-wook. - Lee Han-wook.
Representative, the kids haven't been active,
Kinatawan, hindi naging aktibo ang mga bata,
so we have no sales.
kaya wala tayong benta.
Open your mouth.
Ibuka mo ang iyong bibig.
Representative.
Kinatawan.
I dragged in the kids working at other places, Boss.
Dinala ko ang mga bata na nagtatrabaho sa ibang lugar, Boss.
Open up.
Buksan mo.
- Unnie Sang-ok -
- Unni Sang-ok -
Yes, Unnie.
Oo, Unni.
It's been quite fun so far.
Masaya ito hanggang ngayon.
We should know when to stop now. Don't go too far.
Kailangan nating alam kung kailan titigil. Huwag masyadong lumayo.
I'll send you the coordinates of where your mom died.
Ipapadala ko ang coordinates kung saan namatay ang iyong ina.
Before your friends' faces are ruined,
Bago masira ang mga mukha ng iyong mga kaibigan,
clean this up immediately.
linisin mo ito kaagad.
See you later.
Kita tayo mamaya.
I brought your gold.
Dinala ko ang iyong ginto.
Let the girls go.
Pakawalan ang mga babae.
Hey, chop off her wrist that's holding the gold!
Hoy, putulin ang pulsuhan niya na may hawak na ginto!
Let them go.
Paalisin niyo na sila.
Daojing, run!
Daojing, tumakbo ka!
Run, Daojing!
Tumakbo ka, Daojing!
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
Yeah, I'm fine. We're fine.
Oo, ayos lang ako. Ayos kami.
Take care of yourself. Live well.
Alagaan mo ang sarili mo. Mabuhay ka ng maayos.
You nasty woman!
Ikaw! Walang hiya kang babae!
Hey!
Hoy!
Open the door! Open the door!
Buksan mo ang pinto! Buksan mo!
For goodness' sake.
Sa ngalan ng kabutihan.
Hurry and start the car!
Bilisan mo at i-start ang sasakyan!
Mishan, Liu Mishan!
Mishan, Liu Mishan!
Damn it, you filthy woman!
Punyeta ka, maruming babae!
Die!
Mamatay ka!
I'll send you back to your mother!
Ibabalik kita sa nanay mo!
You bastard!
Hayop ka!
Damn it—no!
Tangina—hindi!
Die, scumbag!
Mamatay ka, walanghiya!
Hey, Li Daojing!
Hoy, Li Daojing!
Come inside!
Pumasok ka sa loob!
We need to settle this once and for all!
Kailangan na nating tapusin ito ngayon na!
Do you think you can escape the Huazhong market?
Sa tingin mo, makakatakas ka sa Huazhong market?
Can we just let this go?
Hahayaan na lang ba natin ito?
No.
Hindi.
No, we can't. - =Publish post=-
Hindi, hindi natin magagawa. - =I-post=-
Coffee
Kape
You're really quite troublesome.
Talagang napakagulo mo.
Bro.
Pare.
-=Shijiu, swallow gold and get rich!=-
-=Shijiu, lunukin ang ginto at yumaman!=-
These heartless girls.
Ang mga babaeng ito na walang puso.
Actually giving gifts like this.
Talagang nagbibigay ng regalo nang ganito.
Let's go, time to find my money.
Tara na, oras na para hanapin ang pera ko.
How long has it been since I walked around like this at this hour?
Gaano na katagal mula noong naglakad ako nang ganito sa ganitong oras?
You feel regret, don't you?
Nagsisisi ka, 'di ba?
You're wearing a face full of regret.
Kitang-kita sa mukha mo ang pagsisisi.
What's gotten into you?
Anong nangyayari sa iyo?
Hey.
Hoy.
Do you really not have a single penny?
Talaga bang wala kang ni isang kusing?
No.
Wala.
Stop lying, do you seriously not have any money?
Tigilan mo na ang pagsisinungaling, wala ka ba talagang pera?
I said no.
Sabi ko wala.
This guy spends every day stealing, and even then can't swipe this.
Ang taong 'to, araw-araw nagnanakaw, pero ni ito, hindi makuha.
Dammit, how could there be money in this situation?
Walanghiya, paanong magkakaroon ng pera sa sitwasyong ito?
If you had money, what would you do?
Kung may pera ka, ano'ng gagawin mo?
I want to go backpacking, idiot.
Gusto kong mag-backpacking, gago.
Backpacking, really?
Pagsabak sa backpacking, talaga ba?
Where would you get a backpack, you broke fool?
Saan ka makakahanap ng backpack, ikaw na walang kwentang hampas-lupa?
Quite the dreamer.
Talagang nangangarap ka.
Hey.
Uy.
What are we going to do from now on?
Ano ang gagawin natin mula ngayon?
What can we do?
Ano ang magagawa natin?
Just survive.
Basta mabuhay.
By the way, if you were backpacking, where would you want to go?
Sa totoo lang, kung magba-backpacking ka, saan mo gustong pumunta?
Aren’t you broke? Why even ask?
Hindi ka ba baon sa utang? Bakit pa magtanong?
Feels like you do have money, though.
Parang may pera ka naman, eh.
-=Plan Y=-
-=Plano Y=-
-=Han So-hee, Jeon Jong-seo=-
-=Han So-hee, Jeon Jong-seo=-
-=Kim Si-eun, Jung Young-joo, Lee Jae-kyoon=-
-=Kim Si-eun, Jung Young-joo, Lee Jae-kyoon=-
-=And Kim Sung-chul=-
-=At Kim Sung-chul=-